Halo Pak.
Apakah kamu sudah menemukan Jhanak?
Kereta telah tiba di stasiun.
Apakah dia meneleponmu?
Tidak, saya berbicara
dengannya beberapa jam yang lalu.
Dia belum meneleponku
sejak dia tiba.
Sebenarnya, kami tidak
dapat menghubungi teleponnya.
Kami akan mencapai stasiun.
Saya telah mencoba
menghubunginya sejak lama.
Apa yang kamu katakan?
Ini dimatikan.
Ponselnya dimatikan?
Tapi dia punya pengisi daya.
Saya menjelaskan semuanya padanya
dan memberitahunya kamu
akan menunggu di depan stasiun.
Saya pikir dia sedang dalam perjalanan ke sana.
Ya, saya juga berpikir begitu.
Karena saya tidak dapat menghubungi teleponnya
Saya pikir saya akan mendapat kabar
terbaru dari Anda jika dia menelepon.
Tidak, aku belum
berbicara dengannya hari ini.
Tapi jika kau menemukannya,
tolong hubungi aku.
Dengar, aku melakukan
semua yang kamu minta.
Anda bahkan mengambil telepon saya.
Dan jika saya mendapat
telepon dari Kolkata
dan aku tidak bisa berbicara
dengannya, dia akan khawatir.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk memberikan ponselku.
Ayo lakukan satu hal.
Saya akan berbicara dengan Aniruddh Pak.
Oke.
Halo.
Tuan Aniruddh, Jhanak
Raina bersama kita sekarang.
Dia ada di mobil kita.  Ya.
Pak, Anda tidak akan bisa
berbicara dengannya selama 2-3 hari.
Kami telah mengambil
teleponnya untuk alasan keamanan.
Dan kami telah mengganti kartu SIM-nya.
Pak, ini perlu untuk
perlindungan, Anda mengerti.
Tetapi jika Anda memerlukan pembaruan apa pun,
Anda dapat menghubungi saya di nomor saya.
Ya pak.  Oke, Pak.
Jangan khawatir, Pak.
Pak, saya harus..
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Sepertinya dia sedang sibuk.
Saya akan melakukan satu hal, ketika saya menelepon
lagi, saya akan menghubungkan Anda dengannya.
Baiklah.
Pak, bolehkah saya tahu
persis di mana dia akan tinggal?
Untuk beberapa hari pertama,
kami telah mengatur hotel untuknya
tepat di depan kampus.
Jadi dia tidak akan menghadapi
masalah apa pun selama ujiannya.
Dan ya, keamanan akan
mengawasinya 24 jam sehari.
Setelah ujian selesai kami akan
memindahkannya ke
desa dan rumahnya.
Akan ada keamanan di sana juga.
Saya berpikir untuk mengajukan
FIR terhadap Tejas atas nama Jhanak
sehingga akan lebih mudah bagi
kita untuk mengambil tindakan apa pun.
Ya, saya sudah mendengarnya
Tejas mencalonkan
diri dalam pemilu kali ini.
Penjahat akan tetap
menjadi penjahat, Pak.
Mencalonkan diri dalam pemilu
tidak akan menghapus dosa-dosanya.
Jika Jhanak mengajukan FIR
terhadapnya, kita bisa menangkapnya.
Dia telah melecehkan seorang gadis,
memaksanya untuk menikah dengannya.
Kita tidak bisa membiarkan ini terus berlanjut.
Kami akan menjelaskannya padanya,
tapi Anda juga harus berbicara dengannya.
FIR diperlukan.
Tidak, tidak, kata-kataku
tidak akan membuat perbedaan.
Anda menjelaskan padanya.  Jika
teman-temannya berbicara dengannya
mungkin dia akan setuju.
Dengar, Jhanak ada di rumahku
karena dia dalam masalah.
Sekarang setelah dia pergi,
tidak ada yang bisa saya lakukan.
Tolong, Anda jelaskan padanya.
Baiklah, saya akan berbicara dengannya.
Baiklah, saya akan sampai di stasiun,
jadi saya akan menutup telepon sekarang.
Oke.  Ketika Jhanak bertemu denganmu,
beri tahu aku, dan aku akan menelepon.
Tidak, tidak, itu tidak perlu.
Saya akan memberitahu Anda.
Tentu, terima kasih.
Belok kiri.
Menemukannya?  - Tidak pak.
Pak, kami mencari kemana-mana
tetapi tidak dapat menemukannya.
Kami juga memeriksa platformnya.
Kami menyisir
seluruh stasiun, Pak.
Kami mencari ke mana-mana di
dekatnya.  Tapi tidak ada jejak gadis itu.
15 menit kami tersesat dalam
kemacetan menyebabkan semua ini.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Tuan, mungkinkah
dia pergi tanpa kita?
Kalau tidak, dia seharusnya
menunggu kita di sini.
Dia adalah gadis yang
terpelajar dan bijaksana.
Paling tidak, dia seharusnya
tetap menghidupkan teleponnya.
Periksa gadis di sana
itu.  Pergi dengan cepat.
Mendengarkan.  Berhenti.
Pergi.  Tidak pak.
Itu bukan dia, Pak.
Semua penumpang telah pergi.
Dia tidak akan pergi sendirian.
Semuanya kacau.
Aku mengambil tanggung
jawab untuknya, tapi sekarang..
Pak, tapi dia tahu
bahwa dia seharusnya
menunggu kita di sini.
Dia tidak bisa pergi
kemana pun tanpa kita.
Halo, apakah Anda menemukan Jhanak?
Tidak. Saya pikir 15
menit itu kami terlambat.
Pada saat itu, sesuatu..
Apa maksudmu?
Lihat, pasti ada
sesuatu yang salah.
Mungkin Tejas telah menjebak
Jhanak dalam rencananya.
Pak, bagaimana dia bisa melakukan
itu di depan semua orang pada jam 2..
Lihat, tidak ada yang tahu
persis apa yang terjadi.
Dia pasti sudah mengambil tindakan.
Mari kita coba menemukannya.
Jika kita tidak dapat menemukannya,
saya akan menanyai Tejas.
Haruskah saya datang ke sana?
Ini terserah kamu.  Apa yang bisa kukatakan?
Aku akan terus memberitahumu.
Situasi sudah sepenuhnya
di luar kendali kami.
Tapi satu hal baiknya adalah
Tejas sedang sibuk dengan
kampanye pemilihannya saat ini.
Jadi dia tidak akan mengambil resiko besar.
Ini adalah masalah citranya.
Hei kalau bukan Tejas,
kemana dia bisa pergi?
Dia tidak bisa
menghilang begitu saja.
Dan dia tahu betul bahwa kalian
semua sedang
menunggu di luar stasiun.
Lalu kenapa dia..
- Tepat sekali.
Dia tidak akan pergi
ke mana pun sendirian.
Mari kita coba menemukannya.
Kami akan melacaknya.
Lihat, apakah Tejas
telah melakukan sesuatu
kami akan mengawasinya juga.
Dan melalui dia, kita
bisa mencapai Jhanak.
Tidak, tidak, Pak.  Saya harus berada di sana.
Apa yang bisa saya lakukan dengan duduk di sini?
Baiklah.  Jika kamu
datang, telepon aku.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Kita perlu menemukan Jhanak.
Pria itu sangat berbahaya.
Tuan, tolong selamatkan dia.  Saya
mengirimnya ke sana dengan mempercayai Anda.
Saya mengerti.
Aku juga merasa sangat buruk.
Saya tidak pernah mengira terlambat
15 menit akan menyebabkan hal ini.
Baiklah, percayalah padaku.
Jika terjadi sesuatu, saya
pasti akan menghubungi Anda.
Oke, terima kasih, Pak.
Tidak, aku harus pergi ke sana.
Jhanak dalam masalah di sana.
Dan aku tidak bisa hanya berdiri
di sini menunggu.  Ini tidak mungkin.
Saya pergi ke sana.
Aku pergi.
Bu, lihat apakah itu dibuat dengan benar.
Hai Bado, kamu tahu kan?
Kapanpun ada acara baik di
rumah, manisan ini kami siapkan.
Tapi rasa manis sebanyak
ini tidak akan cukup.
Jangan khawatir, Bu.
Ini hanya untuk menunjukkan
cara pembuatannya.
Dia membuat lebih banyak
manisan dari yang Anda kira.
Itu bagus.
Kerabat akan datang
untuk upacara pemberkatan.
Tamu akan datang, jadi kita perlu
menyediakan cukup makanan untuk mereka.
Laal
apakah kamu berbicara dengan toko manisan?
Semuanya akan dikirimkan
tepat waktu, bukan?
Jangan khawatir, Bibi.
Paman memberitahuku, jadi aku sendiri
yang akan pergi dan mengambilnya.
Kamu tidak perlu khawatir.
Laal, tempat diadakannya upacara
pemberkatan juga
perlu kita hias ya?
Ayo, kita lakukan.  Kita
mungkin tidak punya waktu besok.
Setidaknya ayo
kita ambil bunganya.
Chotan, kami akan memanggil dekorator
yang sama yang datang terakhir kali.
Dia akan datang di pagi hari
dan memasang bunga segar.
Itu yang terbaik.  Tidak ada
gunanya menelepon orang lain.
Astaga!
Hei, kamu sudah mengirim
undangan ke Meenu atau tidak?
Bu, kenapa kita harus memanggilnya
untuk upacara pemberkatan sekarang?
Kami akan mengundangnya ke pesta pernikahan.
Lihat, Bu.
Chotan merasa malu.
Malu?  Saudaraku, kamu juga..
Aku?  Bagaimana dengan saya?
Tidak ada, aku hanya mengatakan itu
upacara pemberkatan lebih
merupakan urusan keluarga
jadi kita bisa mengundangnya
ke pesta pernikahan nanti.
Mengapa?
Apakah kamu punya masalah, Chotan?
Tidak, saya tidak punya masalah apa pun.
Chotan hanya tidak ingin
menyampaikan undangannya sendiri.
Terakhir kali, dia bahkan
tidak mengenalinya.
Entah siapa yang dia utus untuk
mengantarkan undangan tersebut, Chotan?
Tidak, Bipasha.  Saya pergi ke sana
secara pribadi untuk mengundangnya.
Begitu banyak orang yang datang
menemuinya, dia pasti bingung.
Bisakah dia mengingat
setiap wajah?
Maafkan aku, Jhanak.
Aku sangat menyesal.
Seharusnya aku tidak
mengirimmu ke sana sendirian.
Seharusnya aku pergi bersamamu.
Tuhan, tolong jangan biarkan
apapun terjadi pada Jhanak.
Tolong jaga dia tetap aman.
Tidak, aku akan menemukanmu,
apa pun yang terjadi.
Halo.
Sandeep Pak memintaku
untuk memberitahumu.
Dia akan tiba di sini dalam 2 menit.
Oke.
Aniruddh.
Aku ingin berbicara denganmu.
Hei, jangan stres.
Ini adalah kabar baik.  Saya di sini
untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
Tidak sebenarnya..
Ada apa, Aniruddh?
Anda terlihat khawatir.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Ini adalah krisis pribadi.
Krisis pribadi?
Kakak Sandeep.
Kita sudah bekerja bersama
selama bertahun-tahun, bukan?
Anda percaya padaku, bukan?
Tidak ada alasan untuk tidak
mempercayaimu, Aniruddh.
Anda telah berbuat banyak
untuk perusahaan ini.
Katakan padaku, ada apa?
Karena secara teknis
Anda adalah bos saya
tapi aku pribadi melihatmu
sebagai kakak laki-lakiku.
Aku tahu.  Katakan padaku
bagaimana aku bisa membantumu.
Saya harus keluar selama
tiga atau empat hari.
Sekarang, saya tidak bisa
memberi tahu keluarga tentang hal ini.
Arshi pasti tahu kan?
Tidak, aku juga tidak
ingin memberitahu Arshi.
Saya akan memberi tahu Anda alasannya nanti.
Oke.  Namun dalam hal ini,
ada yang bisa saya bantu?
Sandeep Saudaraku, hanya
kamu yang bisa membantuku.
Bisakah saya memberi tahu semua orang bahwa
saya akan keluar untuk pekerjaan resmi?
Untuk pekerjaan resmi?
Ya, tapi di mana?
Dimanapun.
Anda berurusan dengan
penawaran dari seluruh dunia, bukan?
Bisakah saya pergi ke
suatu tempat di negara ini?
Tapi katakan padaku ke
mana kamu akan pergi.
Jika terjadi kesalahan
setidaknya aku bisa melacakmu.
Aku akan ke Srinagar.
Ngomong-ngomong, Chotan, kenapa
kamu memanggil Meenu secara formal?
Mengapa kamu
memanggilnya seperti itu?
Ya, Chotan.  Dia jauh
lebih muda darimu.
Oh Saudaraku,
dia kepala sekolah.
Tidak peduli seberapa muda dia
Saya akan berbicara dengannya
dengan hormat, bukan?
Tapi kita sudah mengenalnya.
Tapi Laal, apakah Chotan mengenalnya?
Lagi pula, Laal siapa pun harus
memiliki kemampuan yang cukup
untuk memanggil orang
lain dengan namanya.
Sekarang, jika Chotan memanggil
Mrunalini secara informal
Mrunalini akan menjadi sangat marah.
Tidak, tidak, Chhotan.
Anda benar sekali.
Anda harus menyapa
Mrunalini secara formal.
Lagipula, dia adalah
kepala sekolah dan kamu..
Apa gunanya semua pembicaraan ini?
Apakah itu benar-benar
membuat perbedaan?
Dia akan tetap apa adanya.
Anda benar, Saudaraku.
Tidak semua orang
di dunia ini sama.
Andai semua orang
di dunia sukses
kemana perginya orang-orang yang gagal?
Harus ada keseimbangan di dunia.
Dan Anda bahkan tidak
berusaha untuk menjadi sukses.
Anda hanya berdiri di sini,
membenarkan omong kosong Anda.
Itu yang dilakukan setiap
orang gagal, Saudaraku.
Chotan, kamu pasti
ada pekerjaan di luar.
Pergi dan lakukan itu.
Kenapa, Bu?
Bu, kamu selalu menyelamatkan
Chotan setiap saat.
Itu sebabnya dia
mengirim Chotan keluar.
Sehingga kita tidak bisa
mengatakan apa pun padanya.
Itu sebabnya dia
tidak bisa sukses.
Dulunya ia mengandalkan
pangkuan mamanya,
kini ia mendapat
bantuan dari Bodi.
Apa yang telah saya lakukan?
Memang benar bahwa tidak
semua orang di dunia ini sama.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Shubhu, kami tidak membebanimu.
Dia menanggung biayanya sendiri.
Bu, ini bukan hanya
tentang menanggung biaya.
Dan Anda bukan
hanya Ibu dan Ayahnya.
Anda adalah orang tua
Chotan dan Kakak juga.
Saya setuju, menantu perempuan.
Shubhu itu mendapat penghasilan paling banyak.
Namun Babblu juga
berusaha semaksimal mungkin.
Penghasilan Chotan tidak sebanyak
itu, lalu apa yang harus dilakukan?
Namun Babblu telah mendidik
kedua adik laki-lakinya.
Banyak pengorbanan yang telah ia lakukan.
Ibu, bagaimana denganmu..
Babblu, biarkan aku bicara.
Apakah menantu rumah
ini menerimanya atau tidak.
Tapi kamu adalah putra sulungku.
Anda adalah kakak
Shubhu dan Chotan.
Dimanapun mereka berdua
berada hari ini jika bukan
karena Anda, mereka
tidak akan sampai di sana.
Kamu tidak mengambil beasiswamu.
Anda bekerja dan melakukan
banyak hal untuk keluarga.
Untuk kedua saudaramu.
Haruskah aku melupakan semua itu?
Ibu, Tanuja tidak
menerima semua ini.
Tinggalkan.  Lihat,
besok adalah berkah Ani.
Hari ini adalah hari yang menyenangkan.
Biarkan saja pernikahan
ini berjalan lancar.
Semua hal ini bisa
dibicarakan nanti.
Srinagar?
Ya.
Apa masalahnya?
Itu adalah kerabat saya
yang menginap di rumahku.
Anda kenal dia, kan?
Ya, dia tertarik pada modeling.
Ya.
Srinagar?  Tapi dia
sudah pergi ke Srinagar.
Dengar, aku tidak bisa
memberitahumu lebih dari ini sekarang.
Ya, dia telah pergi ke Srinagar.
Hidupnya dalam bahaya.
Saya juga telah mengatur
keamanan polisi untuknya.
Meski begitu, dia diculik.
Tapi sekarang bahkan polisi
tidak dapat menemukannya.
Sekarang, ketika
polisi tidak bisa berbuat
apa-apa, apa yang
akan Anda lakukan?
Ya saya tahu.  Tapi aku tidak
bisa hanya berdiri di sini menunggu.
Sangat penting bagi
saya untuk pergi ke sana.
Lihat.
Jika kita mengungkapkan
hal ini kepada
keluarga kita, masalah
apa yang akan timbul?
Saudaraku, besok ada upacara
pemberkatan di rumahku.
Seluruh keluarga Arshi
akan berada di sana.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya,
mereka tidak akan membiarkan saya pergi.
Mereka akan mengatakan
polisi akan menanganinya.
Saya mengerti.
Tapi besok adalah hari
yang spesial untukmu juga.
Namun hari istimewa
ini bisa datang lagi.
Upacara ini hanya
sekedar formalitas.
Tapi Jhanak dalam bahaya.
Katakan padaku, apa yang lebih penting?
Kamu benar.  Maksud
Anda masuk akal.
Tapi kemana aku akan mengirimmu?
Dimanapun.  Delhi?
Anda memberi tahu saya bahwa saya akan pergi ke Delhi.
Tapi untuk itu, aku
harus memberimu
surat resmi, dan semua
orang akan mengetahuinya.
Kakak Sandeep
Saya tidak meminta
bantuan dari atasan saya
tapi dari kakakku.
Aku tahu hatimu sangat besar.
Dan jika Anda mau,
ini bisa dilakukan.
Tapi jika Anda menolak, maka saya harus
mengatakan yang sebenarnya di rumah
sekarang ini akan menjadi drama
besar, yang tidak saya inginkan.
Lihat, pernikahanmu akan segera tiba.
Kamu bisa memberitahu Arshi tentang ini.
TIDAK.
Tidak, saudara Sandeep.
Saya tidak tahu.  - Tapi kenapa?
Saya tidak akan menceritakan
alasannya hari ini, mungkin lain kali.
Hari ini, saya benar-benar
tidak punya waktu.
Dengar, kamu tidak bisa pergi hari ini.
Karena tinggal satu penerbangan
ke Srinagar yang
sudah berangkat.
Jadi, saya akan naik
pesawat ke Delhi.
Lalu dari sana ke Srinagar.
Oke, baiklah.  Saya akan lihat
apa yang dapat saya lakukan.
Kakak Sandeep.
Maukah Anda mendukung saya?
Tapi Aniruddh..
- Sandeep saudara.
Ini adalah masalah
hidup dan mati seseorang.
Mahesh saudaraku, aku
sangat menyayangi kalian semua.
Setiap kali saya keluar, saya
selalu rindu untuk kembali ke rumah.
Apakah cinta ini
tidak ada artinya?
Hei, saat kita berdua masih muda
kakak laki-laki kami biasa
mengajak kami belajar berenang.
Dia biasa mengajari kami.
Bukankah cinta ini penting?
Hei, anak-anak di rumah ini
telah belajar banyak dari
kakak laki-laki mereka.
Adakah guru yang bisa mengajar sebanyak itu?
Bukankah semua ini bermanfaat
bagi anak-anak di rumah kita?
Lihat, Chotan.
Saya tidak tertarik
mendengarkan pidato
Anda yang tidak berguna.
Intinya setiap orang
harus berkontribusi sedikit.
Mereka harus mengambil tanggung jawab.
Lagi pula, saya tidak mengatakan
apa pun tentang saudara.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Anda benar, Saudaraku.
Jika Anda tidak ada di sana
Saya harus memikul
tanggung jawab orang tua kami.
Untuk memenuhi kebutuhannya, seseorang
harus mencari uang dan bekerja keras.
Hei, itu yang aku
katakan, Chotan.
Tidak ada seorang pun yang ingin Anda sakit.
Laal, apakah kamu berbicara
dengan pamanmu seperti ini?
Apakah ini yang kami ajarkan padamu?
Tunggu sebentar, Saudaraku.
Apa pun yang dikatakan
orang-orang ini, mereka mengatakan
kebenaran dan mengatakannya
demi kebaikan saya.
Tapi Laal
Saya pamanmu yang lebih muda.
Saya sedikit lebih tua dari Anda.
Padahal penghasilan saya dan
saudara laki-laki saya lebih sedikit
kakak tengah menjaga
orang tua kami sepenuhnya.
Dia memenuhi semua kebutuhan mereka.
Kami mencoba yang terbaik
dengan apa pun yang kami miliki.
Tapi kamu adalah
anak dari orang tuamu.
Anda mendapat banyak uang,
Anda memiliki pekerjaan bagus.
Belum
Kakak ipar perempuan menjalani
kehidupan seperti itu.  Mengapa?
Apa katamu?
Bipasha, aku belum
menyelesaikan maksudku.
Kakak laki-laki selalu
harus menanggung ejekan
bahwa dia mendapat lebih sedikit uang.
Tapi Anda mendapat
banyak uang, bukan?
Bukankah tanggung
jawabmu untuk merawatnya?
Jika ada pertanyaan pada Anda
kamu tidak bisa
menudingku, Chotan.
Dan dengan melakukan itu, Anda tidak
bisa lepas dari tanggung jawab Anda.
Aku tidak melalaikan
tanggung jawabku, Bipasha.
Saya tidak memiliki
pekerjaan bagus seperti Laal.
Saya hanya mengingatkan dia
meskipun memiliki
pekerjaan yang bagus
dia tidak merawat orang tuanya.
Kamu bukan anak kecil
tidak bisakah kamu menyewa
pembantu atau juru masak untuk ibumu?
Kakak ipar harus menghabiskan
sepanjang hari di dapur
menahan panas.
Dia harus bekerja.
Kakak ipar Tanuja bahkan
tidak memikirkan pekerjaan ini.
Karena dia berasal
dari keluarga kaya.
Itu sebabnya semua pekerjaan
berada di tangan kakak ipar.
Bahkan setelah melihat semua ini
tidak bisakah kamu menyewa
pembantu untuk ibumu?
Tidak apa-apa.  Jangan menyimpannya.
Mulai bulan depan, uang berapa
pun untuk juru masak atau pembantu
Saya akan memberikan itu.
Itu sangat bagus.  Anda juga
harus mengambil tanggung jawab.
Saudaraku, sebanyak yang saya hasilkan
Saya mencoba memberi lebih banyak.
Saya juga membayar tagihan kecil.
Dan saya tidak mengeluh melakukan
semua ini setelah mengatakannya.
Saya merasa baik, saya
senang melakukan semua ini.
Bagus, Chotan.  Anda
merasa bahagia, bukan?
Lalu mengapa menghitungnya?
Tidakkah menurutmu kamu
harus melakukan semua ini?
Apakah Anda berkontribusi banyak?
Apakah Anda menghabiskan banyak uang?
Kalau begitu beritahu aku, apa yang kamu
berikan pada Arshi untuk pernikahannya?
Apa yang akan saya berikan?
Ibu ada di sini.
Apapun yang harus kuberikan,
akan kuberikan dari tangan ibuku.
Karena kalian semua pasti
membawa hadiah kalian.
Adakah yang memikirkan Ibu?
Chotan.
Jangan khawatir.
Anting-anting itu akan
cocok untuk Arshi.
Lagi pula, saya tidak
punya banyak emas.
Saya sudah membaginya
kepada Anda semua.
Saya telah memberikannya
kepada menantu perempuan
bahkan kepada menantu
perempuan dari anak laki-laki.
Dalam masyarakat tempat
kita tinggal, dalam keluarga
kita harus memberikan
sesuatu atau yang lain.
Saya akan memberikannya, jangan khawatir.
Mama.
Saya di sini, jangan khawatir.
Kehormatan Anda akan tetap utuh.
Chotan, Arshi tidak
akan memakai apa pun.
Jadi harap berpikir matang-matang
sebelum membelanjakan uang Anda.
Dan ya, belikan sesuatu
untuknya sesuai pilihannya.
Oke?
Oh, biarkan saja, Tanuja.
Bagaimana dia bisa
menerima pilihan Arshi?
Baiklah kalau begitu. Tidak
perlu membeli apa pun.
Ada keperluan, Kakak Ipar.
Saudaraku, tidak ada seorang pun yang memberikan
keberkahan berdasarkan apa yang dikenakannya.
Arshi harus melakukannya
dengan senang hati menerima
apapun yang didapatnya.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sandeep saudara, saya
memberitahu polisi di sana.
Tapi pria yang mengincar Jhanak
dia sangat kuat dan berpengaruh.
Sebelum polisi menghubunginya
dan dia menculik Jhanak.
Dia pergi ke sana
untuk mengikuti ujian.
Dan polisi juga berada di
kantor untuk menerimanya.
Namun mereka terlambat 15 menit.
Dan dalam 15 menit itu..
Polisi mengatakan mereka
sekarang akan melacaknya.
Tapi penting bagi saya
untuk pergi ke sana.
Aku tidak bisa mengabaikan
tanggung jawabku
begitu saja dan aku juga
tidak mau melakukannya.
Kakak Sandeep.
Saya memiliki harapan yang tinggi,
sementara saya meminta bantuan Anda.
Tolong bantu aku.
Ini akan menjadi bantuan besar bagi saya.
Ini bukan tentang melakukan
kebaikan, Aniruddh.
Saya sedang memikirkan bagaimana
saya akan mengatur semuanya di sini.
Baiklah, saya akan mengirimmu
ke Delhi selama tiga hari.
Saya akan memberitahu semua
orang di sini hal yang sama.
Anda dapat menangani semuanya di sana.
Itulah yang saya lakukan, saudara
Sandeep.  Tolong bantu aku.
Oke, sekarang kamu
pergi dan pesan tiketmu.
Saya akan mengurus sisanya.
Dan lihat, saya akan mengatur
pekerjaan resmi Anda di sini.
Tapi Anda harus menanganinya
masalah rumah tangga Anda.
Tentu saja, saudara Sandeep.
Kirimkan saja saya email resmi yang
menyatakan bahwa saya akan pergi ke
Delhi.  Ini akan sangat membantu saya.
Dan ya, saya tidak akan menyebarkannya
ke mana pun.  Saya berjanji.
Saya tahu Anda tidak akan melakukannya.
Jika kamu melakukan ini, kita
berdua akan mendapat masalah.
Jangan buang waktu lagi.  Pergi.
Lakukan apa yang diperlukan.
Terima kasih, saudara Sandeep.
Saya tahu Anda akan mendukung saya.
Aniruddh.
Anda tidak mempersulit hidup
Anda secara tidak perlu, bukan?
Hubunganmu dengan Arshi
akan diselesaikan, kan?
100 persen.
Maksudku, tidak ada komplikasi
dan tidak akan ada?
Saya tidak punya kendali atas hal ini.
Saya tidak berdaya.
Saudaraku Sandeep, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Tapi tidak hari ini, lain kali saja.
Saya harap Anda mengerti.
Saya mengerti.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Chotan
ada kabar tentang Jhanak?
Apakah dia sudah sampai dengan selamat?
Saya mencoba meneleponnya
beberapa kali tetapi
teleponnya dimatikan.
Bodi, dia naik kereta jadi
dia akan sampai di sana, kan?
Kenapa kamu begitu
mengkhawatirkan gadis itu?
Ada acara di rumah.
Perhatikan itu.
Saya, Tanuja.
Itu sebabnya saya membuat manisan.
Dan bahkan saat melakukan pekerjaan ini
Saya bisa bertanya tentang Jhanak.
Dia tinggal di rumah
ini selama berhari-hari
apakah salah jika sedikit
mengkhawatirkannya?
Dia tidak tahu berterima kasih,
gadis itu, tidak tahu berterima kasih.
Jika dia punya akal
sehat, dia akan memberi
tahu kami begitu
dia sampai di sana.
Tapi apakah dia sudah melakukan sesuatu?
Shubhu, apakah kamu menyebut
Jhanak tidak berterima kasih?
Saudaraku, katakan apa
pun yang ingin kamu katakan.
Tapi tolong jangan katakan
hal seperti itu tentang Jhanak.
Dia tidak menelepon karena
dia tidak ingin panggilannya
membuat kekacauan lebih lanjut di sini.
Lagi pula, panggilannya tidak akan berhasil
ombak gembira apa pun di rumah ini.
Jika dia tidak menelepon dirinya sendiri,
maka dia tidak akan meneleponnya.
Mengapa kalian semua
stres memikirkan masalah ini?
Dia sudah pergi, biarkan
dia menetap di sana.
Dan Bu, aku tahu
kakak Appu sangat kesal.
Dan dia bahkan tidak keluar
dari kamarnya karena ini.
Ya, itu bagus dalam satu hal, bukan?
Semakin sedikit dia keluar
dari kamarnya, semakin baik.
Tapi itu tidak berarti
kamu akan memanggil Jhanak kembali ke sini.
Bipasha, apakah aku mempunyai keberanian
mengambil langkah
besar tanpa izinmu?
aku hanya ingin tahu
apakah dia sampai dengan selamat atau tidak.
Atas desakan Appu
Aku menelepon Jhanak.
Tapi itu menunjukkan
nomornya tidak dapat dihubungi.
Saudaraku, saya juga mencoba
menelepon, tetapi tidak tersambung.
Mungkin dia mengganti kartu SIM-nya.
Kartu prabayar tidak
berfungsi di Kashmir.
Seseorang harus mendapatkan pascabayar.
Dia akan menelepon pada waktu yang tepat.
Ani.
Oh, Ani, kamu datang secepat ini?
Bersemangat untuk
upacara pemberkatan?
Hei, santai saja.  Masih ada
waktu untuk pernikahannya, sayang.
Arshi juga datang, untuk
memeriksa semua persiapan.
Seluruh keluarganya akan datang.
Bibi Srishti punya banyak teman.
Jadi, dia juga ingin melihat apa
yang akan kamu kenakan besok.
Apa yang terjadi, Aniruddh?
Anda datang lebih awal hari ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Ani.  Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu baik - baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Ani, aku terus menyuruhmu pergi
ke taman hanya untuk bersantai.
Kamu akan merasa lebih baik.
Ngomong-ngomong, aku juga
mengatakan hal yang sama pada Arshi.
Bukankah dia seharusnya
datang, Bipasha?
Ya ya.  Dia mungkin
datang kapan saja.
Sebenarnya, sesuatu..
Ada yang salah.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Apakah terjadi sesuatu yang
tidak menyenangkan, Ani?
Aniruddh, apa ada
yang salah di kantor?
Apa yang telah terjadi?  Apakah
ada berita lain?  Beri tahu saya.
Ani, beritahu aku.
Anda tampak tegang.  Semua
orang khawatir.  Angkat bicara.
Apa yang terjadi, Ani?
Ada kabar tentang Jhanak?
Apakah dia baik-baik saja?
Kakak dan adik ipar
mengapa Anda perlu
membicarakan hal ini setiap saat?
Apakah kamu tidak tahu ada
upacara pemberkatan untuknya besok?
Tolong periksa, dia juga
sedang tidak enak badan.
Dan di sela-sela itu, Anda
harus membicarakan gadis itu.
Babblu, kamu juga?
Dan menantu perempuan yang
lebih tua, berpikirlah sebelum berbicara.
Apakah perlu membahas Jhanak?
Dia sudah meninggalkan rumah ini.
Anda harus melupakan dia juga.
Maaf Bu.
Saya hanya ingin tahu apakah
Jhanak sampai dengan selamat atau tidak.
Bu, jangan khawatir.
Kami akan mengurusnya.
Dan setiap kali kamu
mengungkit hal ini, kamu
akhirnya mempermalukan
dirimu sendiri, Bu.
Kenapa kamu selalu
membawa gadis itu di tengah?
Laal.
Adikmu sepertinya bermasalah.
Daripada bertanya
tentang kesejahteraannya
kamu masih tidak
menghormati ibumu.
Saya tidak mengatakan
hal seperti itu.
Ani, katakan saja, sayang.
Bibi, aku tidak tahu
apa-apa tentang Jhanak.
Saya menelepon beberapa waktu
yang lalu, tetapi teleponnya mati.
Oh, baiklah kalau begitu.
Kita tidak perlu menelepon lagi.
Akhirnya, dia pergi.
Aniruddh.
Fokus pada hidup Anda
dan masa depan Anda.
Oh, di rumah ada suasana
bahagia, jadi nikmatilah.
Jika Anda perlu berbagi
sesuatu, saya di sini untuk Anda.
Hai.
Arshi.  - Arshi.
Arshi, kamu?
Ani, kapan kamu tiba?
Baru saja
sebenarnya harus datang.
Baiklah, Arshi, kalian berdua
tidak punya banyak waktu.
Periksa sekali pakaian
yang akan dipakai Ani besok.
Siapkan semuanya.
Tapi sebelum itu
Aku mau mengatakan sesuatu.
Ada apa, Aniruddh?
Apa yang terjadi, Ani?  Semuanya bagus?
Kantor perusahaan.
Aku benci pekerjaan saya.
Dan terkadang saya merasa
ingin berhenti dari pekerjaan ini.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
Mereka mengirim
saya ke Delhi besok.
Apa?  - Ya.
Apa?  Mengapa?
Bos tiba-tiba berkata saya
harus berangkat ke Delhi besok.
Dan dia juga mengirimkan
email resmi dan tiket.
'Apakah Ani mengatakan yang sebenarnya
atau dia mendapat kabar tentang Jhanak?'
'Aku harus menelepon bos Ani
dan membereskan semuanya.'
'Kalian semua tahu itu
Saya seorang bujangan
dan belum menikah.'
'Tetapi akhirnya, saya
telah menemukan orang itu.
Siapa yang akan
menjadi calon istriku
itu adalah berita
terkini yang eksklusif.'
'Inilah calon istri kita.'
'Ini gadis itu.  Ini fotonya.'
'Salam, nama saya Jhanak Raina.'
"Saya akan menikah
dengan Tejas Kumar besok."